[Video hii ina maandishi ya Kichina]
[Wewe ni furaha iliyochelewa]
[EP03]
Hii, jinsi ya kuongeza rafiki
Basi
Basi ujumbe wangu wa uthibitisho wa hivi karibuni
Maudhui yalikuwa nini
Hujambo Mwanasheria Xu
Mimi ni Ruan Yu
Mwanasheria Xu, ikiwa ni rahisi
Ningependa kukuuliza swali
Hiyo
Ujumbe wangu wa uthibitisho nilioutuma
Ni nini
Samahani Mwakili Xu
Ujumbe wa uthibitisho uliopita
Nimebonyeza kwa makosa
Mwakili Xu
Uko Marekani sasa hivi?
Samahani
Sijui
Samahani kwa kukusumbua wakati wa kupumzika
Wakati utakapofaa
Tuzungumze tena
Kahawa niliyokunywa bila faida
Saa tano mchana kwa wakati wa San Francisco
Saa tano mchana
Saa nane
Je, haitakuwa mara tu unapoamka
utakuwa unazungumza naye kuhusu kesi
Hakuna shida
Angalau kuna umbali wa
zaidi ya kilomita elfu kumi
Hauhitaji kuzungumza uso kwa uso
Bado kuna muda
Hii, hii ni marehemu
Kuwa wakili huko California
Xu Huaisong labda sio
mtu wa kupumzika kama hivyo
hangechukulia tu kungojea mimi
sio
Mwanasheria Xu, samahani sana
nimeamka marehemu
una nafasi sasa hivi?
tuanze moja kwa moja?
tuongee uso kwa uso
yeye siyo huko San Francisco?
video
vi...video
Naomba kuniambia
Kwa kesi hii, kuna sehemu
ambayo inahitaji mazungumzo kwa video?
Samahani
Siko tayari kwa sasa
Muda gani?
Wanasema mbele ya mpenzi wa zamani
hauwezi kushindwa
Mpenzi wa zamani na mpenzi wa zamani
Tofauti ni neno moja tu
Kuwa mchafu hivi pia si sawa
Dakika kumi
Hii siyo rasmi kabisa
Hapana, hapana
Vizuri, vizuri
Mwanasheria Xu, niko tayari hapa
Shikamoo Mwanasheria Xu
Nakala ya awali ya Bi. Ruan
Ina urefu kidogo
Nitaipitia kwa ufupi kwanza
Kama ni ndefu sana unaweza kutoisoma
Imeandikwa vizuri
Inaweza kusomeka
Asante, asante
Nyumba ya Xu Huaisong
kweli ni baridi sana
hakuna uhai wowote
Wakili Xu, unakunywa nini
ni kahawa nyeusi
Kunywa kahawa nyeusi kwa mdomo mkubwa
nimeiona kwa mara ya kwanza
nimezoea
Uundaji wa palette ya rangi ya kinyume
una mawazo yoyote
Ruan Yu, Ruan Yu
unafanya nini
Mheshimiwa Wakili Xu, samahani
Nitaenda kunyakua nyaraka
Hmm
Mheshimiwa... Mheshimiwa Wakili Xu
Mimi... nitaenda kunyakua nyaraka
Mheshimiwa Wakili Xu
Hapo awali
Rafiki yangu wa kazi
tayari amenifanyia sehemu ya
anti-color palette
Nimechukuua mifano michache
nafikiri inaweza kuwa
Mwelekeo wa kujibu
Sema
Mwelekeo wa kwanza ni kwa mujibu wa mada
Kwa mfano
Kwa mfano nilichoandika katika sura ya kumi
Mhusika mkuu na wahusika wadogo
mchezo wa kuigiza
Ni ile scene ya kula kuku kukaanga
Kula
Baada ya shule leta ngazi
Weka kwenye ukuta wa mlango wa nyuma
Ngazi gani
Unataka nini
Unajua vizuri unachouliza
Bila shaka ni kupitia ukuta nje
Kununua kuku wa kukaanga
Xu Huaisong mwenye utulivu na urembo
Aliyelewa na maji ya manane
Je ataweza kuwa na mshirika nao
Kwa tamaa ya kuku wa kukaanga kukiuka sheria za shule?
Umemaliza kazi yako ya nyumbani?
Sina hamu
Unaandika nini
Unaandika kazi gani ya nyumbani wewe
Wewe huendi
Huendi
Nimekabidhi simu kwa Mzee Ruan
Imekwisha
Kama nikimpe baba yangu mwenye hasira kali
Xu Huaisong atakuwa mmeanguka
Haiwezekani, nitaafanye njia
Unaenda au la
Asante mwalimu
Nitakapomaliza kutumia
Nitakurudishia mara moja
Si ya haraka, hiyo ngazi
Mwalimu Ruan tumia polepole
Baadaye ukipata nafasi
irudishe tu, mimi nitafanya
Asante mwalimu
Xu Huaisong
Sasa hawa
hawatakudhuru tena?
Hata kama ni jambo lililotokea kweli
lakini baada ya miaka mingi
labda hakumbuki tena
Hii sehemu ina nini?
Hii sehemu
Kwa upande wa mshairi pia
Lakini ukiangalia kwa makini
Dhamira yetu ya kuelezea
Ni tofauti kabisa
Kwa upande wangu ni kutoka kwa mtazamo wa mwanamke mkuu
Kuandika hiki kipande ni kwa
Kuonyesha hisia zake za kupenda kwa siri
Lakini kwa upande wa mshairi
Ni kutoka kwa mtazamo wa mwanamume mkuu
Baadaye kuna
Maelezo ya kiakili ya mwanamume mkuu
Anasema kwamba yeye anapenda kula kuku wa kukaanga
Lakini ni kwa sababu tu wakati huo
mwigizaji wa kike alikuwa karibu
aliona kitendo cha kupanda ukuta
kinachoaibisha
ndiyo maana alijifanya kwa makusudi
asiye na matakwa ya kidunia
Ninafikiri mshairi
aliandika hiki kipengele
ili kuonyesha
mwigizaji wa kiume hana uaminifu
Hujambo, Mwanasheria Xu
Kwa hivyo
Baadaye niliirudisha ngazi
Ulipatiwa adhabu?
Alikuwa ananiuliza mimi
si mwanamke wa kitabu
Je, tayari
ameniangalia blogu yangu
kujua hii ni
uzoefu wangu halisi
Mwanasheria Xu
Umeangalia blogu yangu?
Hapana
Blogu ya Bi. Ruan ina nini
Je, kuna kitu maalum ninachopaswa kujali?
Kama kuna
Naweza kuangalia sasa hivi
Hakuna, hakuna
Ni mambo yasiyo na maana tu
Hakuna kitu cha kuangalia
Tuendelee
Tulikuwa tumefika wapi?
Tulikuwa tumesema kuhusu ngazi
Sio
Nimechanganyikiwa na maelezo yako, Mwanasheria Xu
Mwanasheria Xu, naomba kurekebisha
Sasa tunazungumza kuhusu
si mimi mwenyewe
tunazungumza kuhusu
mhusika wa riwaya yangu
na swali ulilouliza hapo awali
halina uhusiano wowote
na kesi yetu, sivyo?
Bi. Nguyen
Ili kesi hii ifanikiwe
kwa ridhaa yetu wote
Kama wakili wako
natumai utaweza
kuwa na imani kamili kwangu
badala ya
kuhoji uwezo wangu wa kikazi
kwamba
mhusika mkuu wa kike alipatiwa adhabu
na kesi hii
ina uhusiano gani hasa
mshairi aliandika
siku ya pili
mhusika mkuu wa kiume alimwona mhusika wa kike akiwa amesimama kwa adhabu
ikiwa mhusika wako wa kike
pia alipatiwa adhabu
Nashukuru nafikiri mhusika mkuu wa kike alikuwa na taabu sana
Kwa hivyo sikuweza kuandika sehemu hii
Wakili Xu, wewe kweli una macho kama kipepeo
Nilikuwa karibu kukukosea
Samahani
Tuendelee na mazingira ya pili
Mwelekeo wa pili unahusu maelezo ya wahusika
Ingawa vitabu hivi viwili
vina mifano mingi inayofanana
lakini mhusika mkuu wa kiume
kweli ni tofauti kabisa
Katika riwaya yangu, mhusika mkuu wa kiume
Katika riwaya yangu, mwanamume mkuu
ni mwenye utulivu na urembo
mwenye ukomavu na uthabiti
Ingawa ana tabia ya kupenda faragha
lakini moyoni ni mwenye huruma
pia ni mwanafunzi mwenye akili na maarifa mengi
Kaka
Nimeisoma tena riwaya ya dada mwenzi wetu Ruan Yu
kwa makini
Lakini kwa nini kwake
umekuwa kama huyu
mlinzi wa mlima mrefu
Kaka
Mbona zamani kila siku
unajifanya mwenye adabu mbele yake
Kwa sasa inaonekana
Ruan Yu dada anapenda
mtindo wa aina hiyo
Kaka, uwe macho
Usiwarithishe watu mwenendo mbaya
Kazi yako ya nyumbani ni kidogo sana
Lakini mhusika mkuu wa mtunzi wa mashairi
Nahisi
Kama ningesema mhusika mkuu wangu ana
inafanana zaidi kama
kule kwenye "Mabonde ya Nyota"
Hanazawa Rui
lakini mhusika mkuu wa mtunzi wa mashairi
anaonekana kama
kama kule kwenye "Mabonde ya Nyota"
Domyouji Tsukasa
usisogeze
hii ni kwa Ruan Yu
Ruan Yu
tena kwa Ruan Yu
hii pia kwa Ruan Yu
Kila siku unanifuata
Ni lazima
Mwanamke
Nilikuwa jikoni
Nikaona mahindi yako unayopenda ya kuchoma
Chukua
Si lazima
Wewe tena
Kile kijana wa darasa la kumi
Unajidhani wewe ni nani
Mkurugenzi mkali
Mtoto
Unaangalia nini
Hujui Ruan Yu
ni mtu nimpendaye
Sikukufikisha
mbele ya mzee Ruan
tayari nimekuheshimu
Ukizidi kunifuatia
na kuniingilia masomo
basi tutakutana
ofisini kwa mkuu wa mafunzo
Ruan Yu, Ruan Yu
Ruan Yu
Na
Daoming Si si mtu mwenye maana?
Mimi nampenda Hua Ze Lei
Samahani
Ulikuwa unasema nini?
Labda nilifanya kuwa ngumu
Kwa ufupi
Ninafikia mhusika mkuu wa 'The Poet'
ni mchezo na mchokozi
Wavulana wa umri huo
si wote wafanana?
Kwa nini hakuna
Kwa nini inafanana
Mwana wa kuandika mashairi
Na mwangu wa kuigiza tofauti sana
Unaona yeye siku nzima
Kwa kuku kukaanga, soda
Anafanya kila njia
Hii si mchezo tu?
Na pia kwa sababu
Kupata upendeleo wa mwanamke mkuu
Kila siku mbele ya mwanamke mkuu
Anajifanya
Hii si utoto?
Hii haifanani kabisa
na mhusika mkuu wangu
Nakumbuka baadaye
kuna matukio mengine yanayothibitisha
Subiri kidogo, nitakupa mfano
Sitasubiri
Mkutano wa leo umekwisha hapa
Tutaendelea siku nyingine
Hii, ghafla kumalizika hivi?
Kunaonekana kuna hasira kidogo?
Sikuwa namtaja yeye
Unakota nini ndugu
Unaweza kuuliza swali kama hilo
Basi maisha yako yatahakikisha
Huwezi kuwa mwenye kiburi wa hali ya juu
Kiburi cha hali ya juu, uwe mwenye staha
Uwe na ujasiri kamili
Vipi kuwa mwenye kiburi cha hali ya juu
Si sawa
Kabisa si sawa
Mwanasheria Xu, umeamka
Hakuna jambo la muhimu
Nataka kukuuliza tu
Katika mkutano wa leo
kuna kitu nililosema vibaya?
kwa nini ghafla
ulikatisha video?
Hapana
kulikuwa na kazi nyingine iliyokuja
lakini pia naamini
Bi. Ruan alikuwa na
hisia za kibinafsi nyingi
akikosoa kwa kiasi kikubwa mhusika mkuu wa upande wa pili
hali hiyo sio ya kufikirika
wala ya busara
haifai kuendelea kujadili kesi
hii ndio sababu
mkuu sana
Mwanasheria Xu, umenifahamu vibaya
nilikuwa tu kwa sababu
kuona hukubali
tofauti kati ya wanaume wawili
nilikuwa na wasiwasi kidogo
nakubali
hupendi mimi kabisa
hii kadi itawekwa vipi
mwanasheria bora ni tofauti sana
Kila wakati
Inabidi kuwa na ukali wa kufikiria
Amekualika baadaye
kwa mkutano?
Hapana
Natumai ni kwa sababu
amekwama kwenye kesi kubwa
hana muda
wa kufanya mikutano ya video tena
Vinginevyo kila siku
ni kama kusimamia mitihani shuleni
Haiwezekani pia
Nimechunguza taarifa zake
Alikuwa anahusika Marekani
Kwa kesi ya ukiukaji wa SG
Wakati huo ilisababisha majadiliano makubwa kwa vyombo vya habari vya nje
Wakisema mwanasheria mchanga Xu
Alifanya kazi peke yake
Akamsaidia SG kupona tena
Inasemekana
Kwamba SG inamlipa sasa
Kwa gharama za ushauri wa kisheria
Zinatosha kwa maisha yake yote
Hata pasina shida ya chakula na mavazi
Safi sana
Haikuwa bure
nilivyompenda kwa siri kwa muda mrefu
Inaonyesha
macho yangu bado yako sawa
Macho tu sawa haitoshi
Yeye ni mwerevu sana
Una hakika hujajifichua?
Dada, asante sana
Tutajaribu tena peke yetu
Sawa
Bado haijatokea
Nakwambia
Ili kuepuka kufichua siri
Kila siku ninamshindana kwa akili naye
Inanichosha sana
Kila mara tunapoongea kwa video
Nahisi kama nimekimbia meta mia nane
Lakini miaka mingi imepita
Yeye hakujabadilika
Ninasikia kuna
hisia zilizobaki za mapenzi
Si kweli
Si kweli kweli
Unaona sasa kila mara
unapomtaja Xu Huaisong kwa hiyo namna
mabadiliko ya hisia
na umri wa kumi na nane kuna tofauti gani
Ni nani anayekutana na mambo ya kushangaza kama haya
asiwe na mabadiliko kidogo ya hisia
Kwa kuongezea
upendo wa umri wa ishirini na nane
hauwezi kuwa kama wa umri wa kumi na nane
kuwa na msukumo wa homoni tu inatosha
Hii si tu kwa sura
inahitaji msukumo wa kifizikia
Kuishi pamoja kunahitaji ukarimu wa kibinafsi
Pia kuna hitaji la kuwa na msimamo sawa wa kiroho
Na mawasiliano ya kiroho
Haya yote manne
Ni muhimu kabisa
Mimi hivi sasa sina hisia kali
Ambazo zinaweza kusababisha kurudi kwenye mapenzi ya zamani
Ni zaidi tu
Kukumbuka nyakati za ujana
Na kukumbuka
Nafsi yangu ya zamani
Kweli wewe ni mwandishi
Tena hali nne kuu
Tena kukumbuka na kusikitika
Umetenganisha vizuri sana
Hata hivyo, yule
aliyekuwa mpendwa wa kale
kukutana tena lazima kuwe na hisia za ukaribu
Mimi kila siku
ninaficha utambulisho nisije nikapoteza
siwezi kumwonyesha
hisia zozote za ukaribu
Kwa kuongezea
miaka kumi imepita tangu wakati huo
Sasa kwa macho yangu
yeye ni
wakili mzuri anayejitolea
Afadhali asije kuwa mwenye kujitolea sana
Naamini ni bora aache kesi yangu
kabisa kwa Wakili Liu
Kumbe Wakili Liu
Mmefanya kazi pamoja kwa siku chache
Je, kumekuwa na mwanzo wowote
wa chemchemi ndogo za upendo?
Usiseme hali yangu ya sasa
sina nia ya kupenda
Hata kama nikitaka kuanza mahusiano
Wakili Liu pia sio
aina ya mtu ninayempenda
Usijaribu kwanza
utajua kama anafaa au la
Kama mimi nilivyokuwa na Zhang Chuan
wakati tulipoanza mahusiano
Mimi pia nilimdharau sana
Lakini mwishowe ilikuwaje
Nilipendezwa sana
Yeye ana harufu nzuri
Hujambo
Nisaidie kunyakua chupa hii, asante
Sawa
Kuna nini?
Nahisi kuna mtu anatuangalia
Inafanya hisia weird
Ni mchana waziwazi
Unataka kutoka kwenye kituo cha mapenzi
kwenda kwenye hadithi za kutisha?
Chagua yako
Unataka ipi?
Nimeshakwisha kuchagua, hii, Dada Ruan
Kweli ni wewe
Samahani, wewe ni
Mimi ni Cen Sisi, mwanafunzi mwenzi
Hukunikumbuka
Mungu wangu, mwanafunzi mwenzi
Kweli nimekuona baada ya muda mrefu
Nilikuwa pale
Nikikutazama kwa muda
Niliogopa kukukosea
Baada ya kuhitimu
Ulibaki Hangzhou, sivyo
Huyu ni mwanafunzi wetu wa chuo
Cen Sisi
Kama mimi, pia ni wa kitivo cha Kichina
Huyu ni rafiki yangu wa karibu Shen Mingying
Habari
Shikamoo dada mkubwa Shen
Nimekumbuka
Wakati huo wewe na dada mkubwa Ruan
mliwa katika idara ya sanaa pamoja na Shican
Sio?
Mimi na Shican tulikua pamoja tukiwa watoto
Nilipomtembelea
nilikuwa nakuona mara nyingi
Niliwaona nyinyi watatu kutoka asubuhi hadi jioni
mnakaa katika idara ya sanaa
vizuri sana
kwa kweli
siku chache zijazo atakuwa Hangzhou
atakuwa na maonyesho
hamjapanga kukutana naye?
sisi sasa tunawasiliana kidogo
kweli sijui ratiba yake
kweli ndivyo
tangu arudi nchi kujiendeleza mwaka jana
kweli amekuwa mwenye shughuli nyingi
hata familia yake
ni mara chache tu wanamwona
lakini unasema hata kwa kazi nyingi
hawezi kusahau marafiki wa zamani
sio
hivyo
siku nyingine nitamwita kwa muda
tukutane pamoja
inawezekana
mwanafunzi wa zamani
unafanya kazi gani sasa
kama kazi huru
siandishi wa vitabu
Siwezi kusema hivyo
Ni mwandishi wa kawaida tu
Wewe
Utatafuta kazi gani baada ya kuhitimu
Mimi
Mimi ni
Ninafanya kazi katika kampuni ya familia
Lakini shule yetu
Kwa kweli ina watu wengi wenye vipaji
Unaona Shican ni nyota mkubwa
Na wewe mwanafunzi mwenzi ni mwandishi maarufu
Lakini mimi najua wachache
Waandishi wa mtandao
Huu mzunguko
unaonekana mgumu
Wao pia wanapambana
Mimi sina shida
Mimi sio mkali
Mimi hufurahia tu kuandika
Ndio, hali ya maoni mtandaoni sasa
pia si nzuri
Dada mkubwa, ni vizuri kuwa na mtazamo chanya
Samahani, napokea simu
Usijali, endelea na kazi yako
Mwanasheria Xu
Nimepata tu
habari kutoka kortini
Kesi imefikia
hatua ya kuongeza mshtakiwa
Haraka sana
Mwanasheria Xu
Labda huko kuna muda wa usiku
bado unafanya kazi
Sipati usingizi, nimezoea
Nimepiga simu
kwa nia ya kukuuliza
sijui kama ni bahati mbaya
unaweza kumfahamu mshtakiwa
namfahamu
yeye ni mwanachuo wa chuo kikuu kama wewe
chini yako miaka miwili
yeye pia ni mhitimu wa Hengda
ndio
jina lake ni Cen Sisi
una kumbukumbu yake?
niko pamoja naye sasa
tunakula dessert
inaonekana kutoka kwenye uchafuzi wa mtandaoni wa awali
hadi kukutana leo
labda sio bahati tu
mbinu zinazojulikana katika ulimwengu wa maandishi ya mtandaoni
kuiga waandishi wasiojulikana
kukopa mawazo ya wengine
kisha kuwapa fedha ili wanyamaze
hii tamko bandia
Wen Xiang anawachukulia wadau wa mtandao
kama wajinga
mwaka mzima bila kuandika
ni kukaribia mawazo
au hakuna cha kuiga tena
Kazi zile za zamani
kweli aliziandika mwenyewe?
Dada wa shule, uko salama?
Umeshindwa nini?
Je, hujisikii vizuri?
Naona uso wako haujako vizuri
Dada wa shule
Umeshindwa nini?
Uko salama?
Dada mdogo
Je, uko kwenye tovuti ya Qianhe?
kwa jina la utani la Su Cheng?
Wewe
Dada wa shule, wewe ni mungu?
Mimi si mungu
Mimi ni Wen Xiang
Nitaanza kusema wazi
Ningependa kumwita hakimu hapa
Niwafungulieni kesi
Dada wa shule
Haukunifanyia mzaha, sivyo?
Unaona dunia hii ni ndogo sana
Basi
Basi, kwenye Weibo mimi
Mama yangu!
Mama mama mama!
Nitasubiri kidogo
Dada mkubwa, siyo, angalia
Hili ni kosa kubwa
Kama ningejua kuwa Wen Xiang ni wewe
Sisingeweza
Kutuma ule ujumbe wa Twitter
Kweli?
Kwa nini?
Hakika usingefanya
Kitu kama kuiga
Dada
Je, umenifungulia kesi?
Unaona, hii ni kwa kweli makuubwa
Kama ningejua mapema
kwamba Su Cheng ni wewe
basi mimi
singependelea kufungua kesi
Pia ni makosa yangu
Dada
Sikuwa na nia ya kufanya mambo makubwa
Kama unaamini kweli
kwamba ni makuubwa
Tunaweza pia kufikiria kufanya mapatano
Kweli, mwanafunzi mwenzi
Hiyo ni nzuri sana
Kama jambo hili likifikiwa na baba yangu
kujua
Atanikemea sana
Kama Shican pia atajua
Atakuwa katika shida sana
Mwanafunzi mwenzi
Kama utanipenda kunisamehe
Nitaomba msamaha wako hadharani
Kujaribu kuondoa
athari zote mbili kwako
mimi baadaye hakika
sitafanya ujinga tena
hata unifanye niwe mtumwa
nitakubali
unajua pia kuwa wewe si mtu mzima
ni jambo kubwa sana
lakini
mchakato wa makubaliano mimi kwa kweli sijui vizuri
makubaliano bila shaka yanaongelewa na wakili
suala ni kwamba hatujui mchakato
ikiwa tutaongea vibaya
Hiyo itatengeneza matatizo baadaye
Naam, suala la kesi
Pia siyo sisi wenyewe
tunaweza kuamua
Una nafasi kesho?
Kesho
Mimi
Kesho niko kazini
Labda nitakuwa kwenye mikutano siku nzima
Labda siwezi kuondoka
Mwanafunzi mwenzi, je kesho kutwa?
Sawa
Kuhusu mahakama
Ninaweza kuahirisha mchakao
Usijali
Tuongeze kwenye WeChat
Ili kuweza kuwasiliana baadaye
Sawa
Hii ni maelezo yaliyokusanywa
ya mazungumzo na Su Cheng
Tafadhali wanasheria waangalie
Kulingana na mazungumzo
Chensi SiSi labda hajui kweli
Wewe ni Wen Xiang
Si lazima
Mambo yako magumu
Tuzungumze uso kwa uso kesho
Nyakati gani inafaa kwa wawili hawa
Saa moja alasiri kesho inawezekana
Mimi sina shida
Mwana Sheria Xu
Ahirisha kwa saa nne
Kwa upande wako hautakuwa asubuhi na mapema
Muda wowote unaweza kufaa kwangu
Kufuata mwenye sheria Xu tu
Sawa, Ruan Yu
Basi kesho tuta
kutana ofisini saa kumi na moja jioni
Asante
Asante, asante
Sawa, hapa
Mwanasheria Xu
Nashukuru sana
Kama hamkuwepo
sisi hapa nchi ya kigeni
tukishikiliwa na kesi
sijui wangetufanya
watakuchokoza namna gani
Lengo la sheria
ni kulinda kwa haki
na kuwasaidia wasio na hatia
Na hii ndio kazi yetu
kama mawakili
Hiyo ni kweli
Lakini sisi ni
wafanyikazi maskini
Ni wewe tu
uliokubali kusaidia kwa hiari
na kufanya kazi nyingi
kufanya kazi nyingi kama hizi
Kwa ufupi, asante
Asante
Ukiwa mbali na nyumbani
bado tunategemea ndugu zetu
Sawa
Basi sikukusumbuu na kazi yako
Naondoka
Halo
Halo, ndugu
Nimekasirika sana
Huyo Su Cheng alinishawishi
Mshitaki mwanafunzi wa zamani Ruan Yu
Nakutumia uone
Baada ya kufikiria kwa makini
Bado nakushauri umshitaki Wen Xiang
Kwa kuwa amekuvunja
haki yako ya uandishi
Dada
Umeingia tu kwenye soko la maandishi ya mtandaoni
Hujui kitendo cha Wen Xiang cha kuiga
kitakuletea baadaye
madhara makubwa kiasi gani
Umeona?
Basi nifanye nini
Basi aithibitishe kwanza
kwamba yeye ndiyo Su Cheng mwenyewe
Wakili Xu labda amelala
Kwa upande wake ni alfajiri
Vilevile
Basi tusimsubiri
Hakuna shida, Wakili Xu hayupo
Bado kuna Wakili Liu hapa
Sio?
Basi tuendelee na mada ya jana
Sawa
Cen Sisi alinipa hisia
ya kujituma kupita kiasi
nilipomwambia
kuwa mimi ni Wen Xiang
tazama lake ghafla lilipiga
kwenye glasi
macho yake yaliumwa sana
hata machozi yalianza kutoka
alipiga rubani muda mrefu akasema
kwamba si mzaha au kitu kama hicho
pia, alipofichuliwa
uso wake ukawawekundu kabisa
Alikua akipiga mikono yake kwa nguvu kwa ajili ya kupooza
Miendo hiyo wakati huo ilionekana
kuwa ni ishara ya mshangao wake tu
Lakini baadaye nilipoanza kufikiria zaidi
nikagundua kuna kitu hakikuwa sawa
Unamaanisha yeye alikuwa akiigiza?
Yeye labda hakutarajia
nisingekuwa wa moja kwa moja hivyo
Kwa hivyo miendo yake yote ya kupindukia
Ninafikiri
ilikuwa kwa lengo la kunivuta mawazo
ili kujipatia muda wa kujibu
kupata muda zaidi
kwa hivyo
ninafikiri ana mbinu za nyuma
mbinu za nyuma
haiwezekani
hakuna mbinu nyingi za nyuma kama hiyo
nyie waandishi
mnajiweka mawazo mengi mno
lakini matendo yake
kwa hakika yalinifanya
Xu
Wakili Xu
Umerudi nchini vipi
Hukusema tutakutana kwenye ofisi ya wakili
Hii ni nini
Mpango wa nyuma wa Cen Sisi
Leo jioni
Tupange kula kuku kukaanga
Sawa
Kuku kukaanga, Lao Xu
Wewe mmoja
Mwanafunzi mwenye akili na mwenye busara
Kila siku unatuongoza kufanya mambo kama haya
Inafaa
Basi unakula au la
Nakula
Yule baada ya shule
Chukua ngazi
Weke kwenye mlango wa nyuma
Ngazi gani hiyo
Tafuta ngazi
Weke kwenye mlango wa nyuma
Unasema nini
Unajua lakini unauliza
Bila shaka kupitia ukuta
Kununua kuku wa kukaanga
Kazi yako ya nyumbani umemaliza?
Sina hamu
Nini, kusoma nini?
Tule kuku kwa kukaanga, kazi ya nyumbani nini?
Tule kuku kwa kukaanga
Vipi, hatuwezi kula?
Twendeni, mlango utafungwa hivi karibuni
Wewe ndio utatengeneza ngazi
Wewe mtu huna aibu?
Tumekubaliana
Nawaambia ninyi
Punguza sauti
Hakuna anayewafanyia bubu
La, sisi siyo
Siku zote mnazungumza hivi?
Sauti zenu ni kubwa hivyo?
Hawakujua kusema hivyo zamani
Wewe pia unazungumza hivyo, sivyo?
Basi leo hatimae
Tutakula kuku wa kukaanga au la?
Twendeni, tule, tule
Twendeni, tule kuku wa kukaanga